Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich bin sicher, die Leute
würden sie noch mehr lieben.
Wenn sie
nur jeden Tag sehen würden, wie gut ihr Herz ist.
Aber warum bist du eifersüchtig, hm?
Bist du eifersüchtig auf Clea?
NEIN.
Nein, überhaupt nicht.
Mir ist es im Grunde egal,
wie du unsere Beziehung definierst.
Meine Damen und Herren. Herzlich willkommen!
Larkin, umwirbst du Clea etwa schon?
Nein, noch nicht. So etwas gibt es nicht.
Kinos Management ließ ihn sogar löschen
die Bilder von uns zusammen
aus seinen sozialen Medien.
Wirklich?
Oh ja.
Ich glaube, Arkin hat es
auch nur auf dich abgesehen.
Zu dem, was zuvor mit Clea passiert ist,
Das war die Anweisung der Geschäftsleitung.
Ich verstehe, und Sie haben Recht.
Du bist Single, richtig?
Kino, weißt du was?
Ich möchte euch alle für mich allein haben.
weg von deinen Fangirls.
Es tut mir Leid.
- Er weiß nicht, wie man küsst.
- Was?
- Hey!
Die Fans werden
sauer sein, du bist so laut.
Überraschung!
Hallo, wie heißt du?
Roggen.
Okay.
Was?
Das ist süß. Es steht dir gut.
Du siehst aus wie ein Bär.
Luna hat mich dazu gedrängt, es zu tragen.
Ich habe einfach nachgegeben.
Wovon redest du?
Es steht dir gut, vor allem,
weil mein Gesicht direkt daneben ist.
Lass uns gehen. Ich habe Hunger.
Was möchtest du essen? Ich koche.
Wirklich?
Dein Telefon klingelt. Nimm ab.
Okay.
Ich, Madam.
Hey, wo bist du?
Ich bin in dem italienischen Restaurant,
in dem wir letztes Mal waren.
Ich bin mit Direktor Salvino zusammen.
Erinnern Sie sich an ihn?
Derjenige, dessen Film
in Cannes nominiert wurde?
Sie sollten vorbeikommen, damit ich
Sie kurz mit ihm bekannt machen kann.
Und wenn du schon dabei bist, kannst du dir auch gleich deine Jacke bei mir holen .
Klar, ich komme vorbei.
Ich bin allerdings in Begleitung,
deshalb kann ich nicht lange bleiben.
- Bis dann!
- Okay. Bis dann.
Ich mache nur einen kurzen Zwischenstopp.
Hallo.
Hey, vielleicht sieht uns ja jemand.
Natürlich habe ich das schon überprüft.
Es ist niemand da. Okay?
Tut mir leid, es hat etwas gedauert.
Wahrscheinlich ist dir beim Warten im Auto langweilig geworden.
Regisseur Salvino war sehr gesprächig.
Alles gut. Ich bin sowieso gerade
auf die Toilette gegangen.
Na dann los. Abendessen?
Hey!
Ich habe vergessen, das zurückzugeben.
Danke schön.
Wow. Sie versetzt einen wirklich in Staunen.
Clea
Ich werde fortfahren.
Du solltest dich besser nicht erwischen lassen.
Das war also Clea.
Wow.
Aufleuchten.
Na los, auf geht's!
Du weisst,
Ich war vorhin bei Regisseur Salvino richtig nervös .
Ich hatte das Gefühl, er würde meine gesamte Existenz untersuchen.
Allein schon an der Art, wie er mich ansah.
Dann sagte er, er wolle
Clea für ein Projekt gewinnen.
Clea erzählte mir, dass sie bereits
darüber sprechen, mich auch einzubeziehen.
Ich hoffe wirklich, dass es klappt.
Wissen Sie was?
Das war
vorhin das erste Mal, dass ich Clea persönlich gesehen habe.
Sie ist wirklich wunderschön.
Ich war wie gelähmt, als ich sie sah.
Bist du dir sicher, dass du nie
in sie verknallt warst?
Via, komm schon.
Mein ganzes Leben lang warst du die Einzige,
in die ich jemals verliebt war.
Okay?
Übrigens, was ist denn in dich und Luna gefahren?
Du trittst also meinem Fanclub bei?
Hä?
Ich wurde einfach dazu gezwungen.
Luna hat mich wirklich dazu gedrängt.
Ich wurde einfach mitgeschleift, das ist alles.
Das Mädchen kann manchmal echt verrückt sein.
Tut mir leid, Luna.
Ich weiß, ich war es,
die dich da mit reingezogen hat.
Aber wissen Sie, was noch verrückter ist?
Hä?
Das ist Larkinsings‘ Bericht.
Es lädt ständig meine
alten Highschool-Fotos hoch.
Und sie veröffentlichen Fotos, auf denen
ich wie ein Idiot aussehe.
Oh ja, das kenne ich. Larkinsings.
Aber ich habe das Gefühl, dass das
einer unserer Jahrgangskameraden ist.
Wer könnte es Ihrer Meinung nach sein?
Ich schwöre, ich bin kurz davor
, diesen Account zu blockieren.
Lass es gut sein. Sie sind nur ein Fan.
Außerdem warst du
in der High School ja sowieso schon süß.
War ich in der High School süß?
Warum hast du mich dann zurückgewiesen?
Da ist er wieder, so dramatisch.
Seht uns an.
Wir sind jetzt zusammen. Sind wir nicht ein Paar?
- Okay.
Übrigens.
Übrigens, wie sollen
wir es Papa sagen?
dass wir zusammen sind?
Ich bin etwas nervös, wie er reagieren wird.
Soll ich es ihm sagen?
NEIN.
Ich möchte, dass wir es ihm gemeinsam sagen.
Und was ist mit Luna und den anderen?
Wie sollen wir es ihnen sagen?
Wissen sie das denn nicht schon?
Wir haben es ihnen noch nicht offiziell mitgeteilt.
Trotz all unseres Flirtens
haben sie es immer noch nicht bemerkt?
Meine Güte.
Warten Sie eine Minute.
Ich werde sie einfach beantworten.
Ja, Sir Matt?
Ja.
Morgen. Ich hole Clea ab.
Mittagspause?
Okay, verstanden. Alles klar.
Ja. Danke.
Via, also morgen
Ich muss
aus PR-Gründen mit Clea zu Mittag essen.
Und ich könnte diese Woche auch beschäftigt sein.
wegen der Aufnahmen und
der Promotion meiner Single.
Tut mir leid, Via.
Wir könnten uns vielleicht nicht sehen.
Es ist okay.
Ich habe in der Schule sowieso noch viel zu tun
.
Aber wenn unsere Termine übereinstimmen,
Wir sehen uns dann wieder, okay?
Okay.
In Ordnung.
Die Debütsingle des aufstrebenden Schauspielers Larkin Sanchez ergattert
Platz 1 der
philippinischen Musikcharts.
Das ist deine Schuld, Larkin Sanchez.
Ich muss weinen.
Dein Lied bringt mich dazu, rückfällig zu werden.
Das Lied wurde von der Hälfte der Bandmitglieder geschrieben.
Das Liebespaar ArClea erlangte zunächst
in den sozialen Medien Bekanntheit.
Bis heute
hat der Song „Golden Scenery“ 5,9 Millionen Streams erreicht.
Dieses Lied handelt von einem Liebesgeständnis
an den besten Freund oder die beste Freundin.
Und das ganze Land kann das nachvollziehen.
Via, hast du zufällig
lustige Fotos von Arkin?
Ich möchte eins auf meinem
Stan-Account posten, um Aufmerksamkeit zu erregen.
Oder ich könnte es auch verkaufen.
Hey Luna, wusstest du schon...?
Kino war von diesem Larkinsings-Account richtig genervt
.
Er sagt, er sei kurz davor, es zu blockieren.
Möglicherweise wirst du am Ende
seinem Vorgesetzten gemeldet.
Das ist mir eigentlich egal.
Ich kaufe mir Fischbällchen.
Willst du welche?
- Mir geht's gut.
- Alles klar.
Ich folge.
- Okay.
- Ja.
Hey, los!
Wir sind Partner für das Projekt, richtig?
Möchtest du darüber reden?
Sicher.
Sie sehen Bilder
von Larkin und Clea.
Bist du auch ein Fan?
So ungefähr. Nur ein bisschen.
Du weisst,
Ich bin nicht wirklich ein Fan von Larkin für Clea.
Sie ist zu gut für ihn.
Was hast du gesagt?
Ich meine,
Warum nicht?
Larkin scheint in Ordnung zu sein, findest du nicht?
Ich habe das Gefühl, dass dieser Larkin
es mit Clea nicht ernst meint.
Wie kannst du so etwas sagen?
Was, sieht er
für dich etwa wie ein Betrüger aus?
Du solltest in den Spiegel schauen.
Du wirkst eher wie
ein Betrüger als er.
Wow, dieser Larkin Stan ist echt heftig.
Ich bin schon lange ein Fan von Clea.
Ich weiß, dass sie das nicht tun würden,
wenn sie nicht Publicity bräuchten.
Sie brauchen Publicity, das ist alles.
Deshalb tun sie es.
Ich habe sogar das Gefühl, dass Larkin
noch eine andere Freundin hat.
Vermutlich nicht aus dem Showbusiness.
Nicht aus der Unterhaltungsbranche?
Larkin hat bestimmt keine
Freundin außerhalb der Showbranche.
Das ist Clea. Clea ist seine Freundin, okay?
Nicht-Showbusiness? Unsinn!
Bei seinem Aussehen
ist es unmöglich, dass er Single ist.
Oder vielleicht hat er
seine alte Freundin für Clea verlassen.
Ich bin
schon lange ein Larkin-Fan, okay?
Von Larkin.
Eine sehr lange Zeit. Schau, schau.
Da. Siehst du?
Ich kenne sein Gesicht sehr gut.
Dieses Lächeln da?
Das ist sein Lächeln, wenn er verliebt ist.
Das Lächeln eines Mannes ohne
Freundin außerhalb der Showbranche, okay?
In Ordnung,
Was auch immer du sagst.
Das Projekt, zurück zum Projekt.
- Ach so. Okay.
- Im Ernst…
Es ist so heiß.
Was werden wir tun?
Nur noch fünf Szenen
, dann kann ich endlich schlafen.
Er sieht total erschöpft aus.
Ich sollte eine nette Nachricht über meinen Stan-Account posten .
Er wird es nicht einmal merken.
Viel Glück beim Shooting,
Baby @larkinsanchez.
Vergiss nicht, Wasser zu trinken!
Wow, nett zu sein ist echt peinlich.
Auch wenn ich weiß, dass Arkin nicht wissen wird, dass ich es bin.
und selbst wenn sie es wahrscheinlich nicht bemerken,
ist es trotzdem peinlich.
Ich glaube, du wurdest gehackt, Via.
WTF HAHAHA
ICH WILL AUCH EIN EIGENES BABY HABEN.
Arkin, gib es doch einfach zu. Du hast es doch gepostet, oder?
Wow, Via, du bist wieder da!
- Wie kann ich das wieder ungesehen machen?
- Mein Konto nur dafür?
- Ihr Idioten, ich habe das nicht gepostet.
- Wie süß.
Scheiße!
Scheiße, Scheiße!
Löschen, löschen...
Löschen!
Okay.
Ich trinke genug, weil
meine Freundin es mir gesagt hat.
Das ist so peinlich!
Wie peinlich!
Baby, sei heute beim Fotoshooting vorsichtig!
Vergiss nicht, Wasser zu trinken!
Könnt ihr alle endlich aufhören!
Dieses Baby versteht keinen Spaß.
Keine Sorge. Wir wissen
schon lange, dass ihr zwei zusammen seid.
Nur ihr wusstet es nicht.
Das muss schön sein. Deshalb
Ich werde
an diesem Wochenende auf Sams Party ordentlich trinken.
Hey, kommt unbedingt alle!
Ja, wir kommen mit. Keine Sorge.
- Prost!
Hey Leute! Was geht ab?
Hey, danke für die Einladung!
Sam, du hast gesagt, es wäre nur eine kleine Feier.
Aber es sieht so aus, als hättest du alle eingeladen.
Luna, es ist eine Spendenveranstaltung.
Deshalb muss ich so viele wie möglich einladen.
Wo steckt eigentlich Ke?
Oh, ich habe ihr schon geschrieben.
Sie sagte, sie sei unterwegs.
Hey, ich habe auch Theo eingeladen, okay?
Vorsicht, er könnte weinen.
Moment mal, Leute.
Er ist nicht hier, Luna.
Hör auf, dich umzusehen.
Hä?
Ich schaue mich nicht um.
Und wo ist eigentlich dein Baby?
Sie trinkt nicht.
Via, wo ist Arkin?
Darf er hierher?
Dieser Ort könnte ihm zu überfüllt sein.
Hä? Er meinte, es sei in Ordnung,
also sagte er, er würde später kommen.
- Und was ist mit Yanna?
- Okay.
Sie ist gerade bei Avi.
Deshalb kann sie nicht kommen.
Trink noch etwas!
Moment, ich hole mir nur kurz etwas zu trinken.
Was? Wir haben doch schon Flaschen hier.
Und du holst dir noch einen Drink?
Diese ist zu stark.
Das ist in Ordnung. Bestell einfach dort drüben.
- Das geht auf meine Kappe, okay?
- Ich bin gleich wieder da.
Prost.
Ihr versucht mich betrunken zu machen.
Das ist nicht mehr lustig.
Ich hörte – Entschuldigung,
- Er kommt, Clea.
- Eine Erdbeer-Margarita, bitte.
Danke schön.
Sehe ich gut aus?
Mädchen, du siehst umwerfend aus.
Aber trotzdem habe ich das Gefühl, dass
mir der Charme ausgeht.
Warum kann er mich nicht einfach auch mögen?
Spricht sie von Arkin?
Danke.
Hör einfach auf, nach ihm zu suchen.
Er ist nicht da. Er ist beschäftigt.
Warum sagst du immer wieder,
ich suche ihn?
Ich suche ihn gar nicht.
Bitte, bei diesem Tempo bekommen Sie noch einen steifen Nacken.
Was ist denn los mit euch?
Wie soll ich denn darüber hinwegkommen,
wenn du mich ständig so quälst?
Ihr seid alle so nervig.
Moment mal, Leute.
Entschuldigen Sie, ich gehe kurz vor die Tür.
Okay.
Sie necken dich schon wieder. Das ist okay.
Sam, wie soll ich das nur verkraften?
NEIN.
Oh, da ist Kino.
Oh, ihr seid es also.
Wow, Superstar.
Ich habe dich vermisst.
Bruder.
Bist du ein Idiot, Alter?
Es sind so viele Menschen hier.
Darf ich
jetzt nicht mehr neben meiner Freundin sitzen?
Benutz dein Gehirn, Mann.
Ist also nicht einmal Händchenhalten erlaubt?
Gut, dann halten wir einfach Händchen
.
Hey…
Kino, früher ich
Ich muss noch irgendwohin.
Dann könnte ich schon nach Hause fahren.
Lass uns zusammen gehen. Ich bringe dich nach Hause.
Nein, jemand könnte uns sehen.
Das ist in Ordnung. Wir gehen einfach hinten durch.
Moment, ich schreibe kurz meinem Fahrer eine SMS.
- Hey, Prost, Prost!
- Lass mich das erst einmal beenden.
Noch ein Prost, bevor ihr geht! Prost!
- Prost!
Arkin!
Ist das meins?
Ja. Prost!
Erfrischend.
Clea?
Hey.
Mit einem Fan zusammen sein?
Seltsam.
NEIN...
Warten Sie eine Minute.
Ich werde mich gleich mit meinem Fahrer treffen.
Okay.
Ich werde fortfahren.
Warten.
Trag das.
Vertrau mir.
Ich tue dies, um
alle Beteiligten zu schützen.
Festhalten.
Hier.
Danke.
Ich werde fortfahren.
Mist. Gut, dass sie mir ihre Jacke geliehen hat.
Hallo Via.
Aufleuchten.
Lasst uns über das Projekt sprechen.
Hey, ich hab das auch gesehen. Das hat echt wehgetan.
Meine Clea.
Aber glaubst du, dass sie wirklich ein Paar sind?
Ich bin immer noch nicht überzeugt.
Nun ja, eigentlich müssen sie dich ja gar nicht
überzeugen.
Sind Sie nicht auch ein Larkin-Fan?
Bist du wirklich
damit einverstanden, dass er eine Freundin hat?
Natürlich.
Natürlich. Solange er glücklich ist.
Solange er glücklich ist, ist alles in Ordnung.
Ich bin nicht wie du, okay?
Hey, das ist hart.
Ich mag Larkin einfach nicht wirklich,
weil ich das Gefühl habe,
Er hält sich nur deshalb
in der Nähe von Clea auf, um berühmt zu werden.
Alle Partner von Clea in ihren Filmen
werden am Ende trotzdem beliebt.
Larkin kann auch aus eigener Kraft berühmt werden.
Auch ohne Clea.
Er schafft das allein.
Okay, ich werde mit
einem Larkin-Fan nicht mehr streiten.
Vielleicht schlägst du mich als Nächstes.
Bezüglich unseres Projekts müssen wir noch
die Details besprechen.
Ich kaufe einfach die Materialien, dann geht es schneller.
Also, was war es nochmal?
Mögen Sie intensive Parfums?
Du riechst wie ein Mann.
Du hast also einen Freund, hm?
Nein, ich habe keinen Freund.
Ich habe keinen Freund.
Via, bist du fertig?
Ja...
Ja, ich bin fertig.
Schreib mir einfach eine Nachricht mit den weiteren Details zum Projekt
, okay?
Mein Freund ist schon da.
Warte, Via. Was ist mit meiner Umarmung?
- Via, komm schon.
- Schreib mir einfach.
Okay, ich gehe dann mal.
Seien Sie vorsichtig.
Kino, vielleicht sieht uns jemand.
Kino, Dan hat nur einen Witz gemacht, okay?
Freund?
Ich bin nur ein Freund.
Es tut mir leid. Ich habe es ihm einfach noch nicht gesagt.
dass ich einen Freund habe,
und er ist wirklich neugierig.
Vorsicht ist besser.
Er ist übrigens auch ein Clea-Fan.
Ich bin nur ein Freund, nicht einmal ein bester Freund?
Wow, du bist so kleinlich.
Es tut mir Leid.
Sei nicht sauer, okay?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Los geht's. Wo sollen wir essen?
In deiner Wohnung?
Ich dachte an deine Wohnung.
Via, sollen wir es Papa schon sagen?
Arkin, gut, dass du vorbeigekommen bist.
Wir haben es vermisst, mit euch zu essen.
Papa, ich habe dein Essen sehr vermisst.
Ernsthaft.
Komm einfach vorbei, wann immer
du Zeit hast, okay?
Und wie läuft das Filmen?
Sind Sie beschäftigt? Haben Sie viele Projekte?
Oh ja, Pa. Ich bin ziemlich beschäftigt.
Das ist gut.
Nutzen Sie die Gelegenheit, solange noch genug da ist.
Übrigens, ich habe in den Nachrichten gesehen…
Sieht so aus, als würden Sie
mit Ihrem Partner aus dem Liebesfilmteam in Verbindung gebracht.
Seid ihr zwei ein Paar?
Papa, wir müssen dir etwas sagen.
Also...
Pa, Via und ich sind zusammen.
Sie ist meine Freundin. Nicht Clea.
Wow. Herzlichen Glückwunsch.
Ich wusste es.
Sollen wir das also zulassen, Papa?
Papa, tut mir leid, tut mir leid. Bitte sei nicht böse.
Wir hatten das nicht so geplant.
Es ist einfach passiert.
Sei mir bitte nicht böse. Verzeih mir, Papa.
Wow, Via, du tust ja so,
als hättest du hier verloren.
Papa, es tut mir leid, dass ich es dir nicht gleich gesagt habe.
Papa, bist du mit mir und Via einverstanden?
Du scheinst
deine Schwärmerei für Via immer noch nicht überwunden zu haben, was?
Papa, wie soll ich denn nach der Hochzeit weitermachen ?
Wir sind verheiratet!
Via und ich haben geheiratet.
Schade, dass du nicht dabei warst.
Schau mal, da ist es.
Arkin und Via.
Heiratsurkunde.
Und Papa, ich habe wirklich versucht, weiterzumachen.
Via war es, die mich verführt hat.
- Kino, was sagst du da?
- Au!
Das war noch in der High School.
Und es war doch nur ein
Stand für Heiratsvermittler, nicht vergessen?
Nur ein Heiratsstand.
- Los.
- Pa.
Du weißt doch, was richtig
und was falsch ist, oder?
Das ist für mich in Ordnung.
Und du, Arkin, wage es ja nicht, Via zu verletzen.
Du traust dich ja nicht.
Papa, warum ich?
Sie war es, die mich
in der High School verletzt hat.
Autsch!
Siehst du, Papa, sie tut mir schon wieder weh.
Schlecht!
Aber Papa, ich verspreche es.
Ich könnte Via das niemals antun.
Und Papa, da du
mich ja als deinen Schwiegersohn akzeptiert hast,
Ich habe etwas für dich.
Schwiegersohn?
Papa, ein alkoholisches Getränk. Das ist für dich.
Du hast das also nur mitgebracht,
weil ich meinen Segen gegeben habe?
Wenn ich meinen Segen nicht gegeben hätte,
Du würdest mir das nicht geben?
Na los, Pa.
Ich weiß, du hättest
sowieso keine Einwände, weil…
Ich weiß, dass du mich auch liebst.
Na gut, dann lasst uns das jetzt trinken.
Okay.
Pa, warte, Kino hat vielleicht
später noch etwas zu tun.
und müssen nach Hause.
Und ich muss auch lernen.
Ich habe später nichts geplant.
Oh, Sie sind also verfügbar.
Lern, Liebling.
Und ich trinke mit deinem Freund.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Freund.
Autsch! Pa!
Das nennt man harte Liebe.
Hallo, Rhythmik!
Wir haben dieses Wochenende einen gemeinsamen Besuch.
bei den Dreharbeiten zu Arkins kommender Serie.
Nur noch fünf Plätze frei, also jetzt anmelden!
Wenn du mitkommen willst. Los geht's!
Ein Setbesuch? Soll ich hingehen?
Via, hast du dieses Wochenende Zeit?
Es gibt einen Setbesuch bei
Larkins Dreharbeiten. Los geht's!
Na klar, los geht's.
Bis dann! Ich freue mich riesig!
Es ist mein erster Setbesuch.
Ich bin gespannt, wie
gut Larkin schauspielert.
Und du, Via? Bist du schon aufgeregt?
Ehrlich gesagt bin ich auch aufgeregt.
Und ich freue mich darauf, ihm sein Geschenk zu überreichen.
Leute, die Angestellten lassen uns
rein, damit wir zusehen können, okay?
Bitte benehmen Sie sich, besonders
wenn wir Larkin sehen.
Kein Geschrei, kein Lärm,
insbesondere wenn sie bereits am Set sind.
Bitte bleiben Sie respektvoll und stellen Sie sicher, dass
Wir verursachen für sie keine Verzögerung.
Wir wollen Larkin nicht
in Verlegenheit bringen, richtig?
Sie können jetzt ans Set gehen.
Danke schön.
Los geht's, los geht's.
Raus und drei, zwei, eins, Mikrofon hoch.
Aktion!
Warten.
Was?
Nach all den Jahren, in denen ich
dumm aussah und auf dich wartete…
Und nun
Du kommst zurück, als
hättest du mich nicht völlig ruiniert?
So ist es nicht, Philip!
Du verstehst nicht,
was ich durchgemacht habe!
Du verstehst mich nicht.
Dann erkläre es mir!
Er ist mittlerweile ein fantastischer Schauspieler.
Du hast auch mich ruiniert, Philip!
Ich habe so sehr versucht, dich zu vergessen.
Aber ich konnte es nicht!
Wow, Clea ist in einer ganz anderen Liga.
Wie schafft sie es überhaupt, ihre Tränen zu kontrollieren?
Sie passen einfach perfekt zusammen.
Schnitt! Sehr gute Schauspieler!
Wunderschöne Arbeit.
Wow! Clea Aguilar ist wirklich fantastisch.
Alles in Ordnung? Hä?
Alles in Ordnung bei dir?
Rhythmische Musik, ihr dürft reinkommen.
Danke schön.
- Arkin, die haben etwas für dich.
- Leute...
Hallo, hallo, hallo!
- Hallo, Larkin! Hallo.
- Hallo.
Hallo.
Via, überbringe ihm unsere Geschenke.
Okay.
Erinnerst du dich an sie?
Sie war beim Meet & Greet.
Ja, Roggen! ROGGEN, richtig?
Er erinnert sich an dich.
Hallo Rye.
Die Fangemeinde wollte dir das geben.
- Wow.
- Sie hat die Pralinen selbst ausgesucht.
Hier gibt es mehr.
Das sind meine Favoriten!
- Er sagte, das seien seine Lieblingsgerichte.
- Du kennst mich wirklich sehr gut, Rye.
- Um ehrlich zu sein.
- Hier.
Dürfen wir ein Foto machen?
Sicher.
- Los geht's.
- Beeilt euch, es warten noch mehr Leute.
Eins zwei drei.
- Vielen Dank! Vielen Dank.
- Vielen Dank.
- Und du, Rye?
- Danke.
Möchtest du ein Foto machen?
Komm schon, mach ein Foto mit mir.
- Ich?
- Nur keine Scheu.
Sie brauchen nicht schüchtern zu sein.
- Lass uns ein Foto machen.
- Mach bitte ein Foto mit mir.
Komm näher.
Tschüss.
- Oh mein Gott!
- Es tut mir leid!
Was zum Teufel!
Im Ernst, wir brauchen das
für die nächste Szene.
Es tut mir so leid.
Es tut mir leid, das wollte ich nicht, es tut mir leid.
Wer sind Sie und
was tun Sie hier?
Ist Ihnen nicht bewusst, wie sehr
Sie uns stören?
Es tut mir Leid.
Ihr solltet
hier am Set gar nicht erst herkommen.
Du machst mich wahnsinnig!
Ich drehe durch.
Es ist okay, es ist okay.
Es besteht kein Grund zu schreien.
Ich möchte keine respektlosen
Leute in unserem Set haben.
Tut mir leid. Ich frage einfach den Regisseur.
Wenn wir als nächstes eine andere Sequenz machen können.
Ja, bitte, danke.
Gine, geht jetzt raus.
Ich möchte nur kurz nach Rye sehen.
Clea, los geht's!
- Ich komme mit.
- Geh dich erst umziehen.
So ärgerlich!
So ist das also hier, hm?
Es gibt so viele Lichter.
Nimm dir etwas Schokolade.
Du könntest gestresst gewesen sein.
Aber das ist deins.
Hä?
Das gehört dir.
Ich weiß.
- Mehr.
- Halt!
Mehr davon.
So viele Schminkpinsel.
Wendest du sie alle an dir selbst an?
Ja, verschiedene.
Eins für die Augen, eins für die Nase.
Zum Konturieren, so etwas in der Art.
Kontur?
Benötigst du das noch?
Ja, für die Kamera.
Das wird man sehen. Es ist ganz offensichtlich.
- Weißt du, wie man das benutzt?
- Lass mich kurz...
Kino, Kino!
Was zum Teufel!
Ich habe dich vermisst.
Was soll's! Jemand könnte uns sehen.
Und du hast sie sogar dazu gebracht zu gehen.
Vielleicht suchen sie nach mir.
Vielleicht fällt es ihnen auf.
Ich habe ihnen bereits gesagt, dass ich nach dir sehen werde.
Na, alles in Ordnung bei dir? Tut mir leid wegen vorhin.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen. Es ist mein Fehler.
Aber trotzdem hättest du nicht
so angeschrien werden dürfen.
Ich bin genervt.
Ich werde mit den Mitarbeitern darüber sprechen.
Wie...
- Es ist nur so, dass
– - Nein!
Du bist so aufbrausend. Lass das...
Dann küss mich doch einfach.
Draußen sind Leute.
Kuss.
Kuss?
Gut, dass ich gesagt habe, ich würde dich anrufen.
Der Regisseur sucht dich.
Danke, Clea.
Ich werde mich für jetzt verabschieden.
Ich bin gleich wieder da, okay?
Übrigens, Clea...
Geh. Es ist in Ordnung.
Okay.
Wenn du hierher kommen willst,
Bitte vermeiden Sie es, Ärger zu verursachen.
So ist es einfacher, Aufmerksamkeit zu erregen.
Und das wollen Sie ja nicht, richtig?
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid wegen vorhin.
Ich habe es nicht so gemeint.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich werde das Set nicht wieder besuchen. Tut mir leid.
Trink zuerst etwas Wasser.
Ich weiß, du bist nervös geworden.
Und zieh dir ein anderes Hemd an.
Auch dir wurde Kaffee verschüttet.
Du musst gut aussehen.
Wenn es dir nicht gut geht, dann geht es Arkin auch nicht gut.
Unsere nächste Szene ist
ebenfalls von besonderer Bedeutung.
Danke.
Frau Clea?
Wir drehen zuerst Sequenz 21.
Okay, danke.
Danke schön.
Warten.
Trag das.
Vertrau mir.
Ich tue dies, um
alle Beteiligten zu schützen.
Hier.
Danke schön.
Siehst du, Larkin? Ich hab's dir doch schon gesagt.
Du solltest mich
über solche Dinge immer informieren.
Du weißt, dass es riskant ist.
Es tut mir leid, Sir Matt.
Ja, ja. Ich werde dir
von nun an alles erzählen.
Es tut mir leid, das wird nicht wieder vorkommen.
Geh einfach sicher, okay?
Okay, Sir Matt. Nochmals, es tut mir wirklich leid.
Clea.
Lei, geh du zuerst raus.
Okay.
Danke schön.
Danke, dass du mir deine Jacke geliehen hast.
Du hast uns da gerettet.
Was denkst du?
Mit einem Fan zusammen sein? Ich meine...
Sie ist kein Fan, Clea.
Via ist meine Freundin,
seit wir Babys waren.
Sie war in allen Lebenslagen für mich da.
Die guten Zeiten.
Die schlechten Zeiten.
Damals, als ich noch nichts war,
Sie war die Erste, die mich unterstützt hat.
Via ist…
Via ist mir extrem wichtig.
Ich kann es mir nicht leisten, sie zu verlieren.
Ich wusste gar nicht, dass du so kitschig sein kannst.
Du liebst sie wirklich, was?
Absolut. Wirklich.
Ich verstehe, Larkin.
Aber bitte seien Sie besonders vorsichtig.
Ihr begebt euch
auf gefährliches Terrain.
Bedenken Sie bitte, dass alles, was
Sie tun, Auswirkungen auf meine Karriere haben wird.
Entschuldigung,
Du siehst so süß aus.
Aber ich meine es ernst.
Ich meine es ernst.
Komm her.
Was ist das?
Ich einfach
Ich wollte euch beide nur etwas fragen.
Wie geht es dir…
Das?
Das… Sie wissen schon.
Das.
Du meinst Sex?
Hä?
Wie oft machst du das?
- Und du, Sam?
Wie oft macht ihr das, du und Clyden?
Wir haben das früher etwa fünfmal pro Woche gemacht .
- Warum so viele?
- Fünfmal.
Das ist eine ganze Menge.
Eine Menge.
Los geht's, Via.
Wer ist das, Via?
Lass uns gehen.
Kino, was machst du da? Lass mich los!
Was, tut es weh?
Bist du verrückt?
Tut es weh, weil du eifersüchtig bist?